គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី៧=
វាយ​ប្រហារ!
ប្រយ័ត្ន!
Blade ចាស់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមកជាមួយអ្នកណា?
(Xing Shen)
សួស្តី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោក Crip ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ប្រជាជនរបស់យើងភាគច្រើនមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ឆ្ពោះទៅរកធម្មតាដើម្បីរៀបចំក្រុមឡើងវិញ។
តើ Earth Fiend មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាបានរត់គេចខ្លួន។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានភ្លៀងពេញមួយសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌មិនជួយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សត្វចម្លែកផែនដីរបួស
ត្រូវតែដុតដោយភ្លើងធម្មជាតិ។
ឬវានឹងបន្តរមាស់។
ប្រសិនបើខ្សែពណ៌ក្រហមទម្លុះសិស្សរបស់អ្នក
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ភ្លើងធម្មជាតិ?
ឈប់សួរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លី។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់អ្នក។
លើកនេះ
យើងមិនអាច
ទូទាត់ការទូទាត់ក្នុងមួយការងារ។
កាត់​ការ​ជជែក។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ទូ។ ទូ។
ស៊ីនស៊ីននៅឯណា?
- ស៊ីនស៊ីន?
ស៊ីនស៊ីន។ ស៊ីនស៊ីន។
ស៊ីនស៊ីននៅឯណា?
ស៊ីនស៊ីន។
ស៊ីនស៊ីន!
តើយើងទៅណា?
ភ្នំ Milan,
កំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុតនៅ Xicang
ដើម្បីរង់ចាំថ្ងៃរះ។
ប្រសិនបើយើងមិនឃើញព្រះអាទិត្យ
នៅចំណុចខ្ពស់បំផុត
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកស្រី លីន
យើងបានបាត់បង់បុរសចំណាស់ពិការ។
ចុះអ្នកប្រមាញ់ផ្សេងទៀត?
រកមិនឃើញទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញខ្មោច។
ខ្មោច?
បិសាចផែនដីដំបូង
ដែលមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយ​វា​បង្ហាញ​ពី​សញ្ញា​នៃ​ការ​ចូល​ផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយមេដឹកនាំ
មុននេះនៅរោងចក្រទឹកកក និងមន្ទីរពេទ្យ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបញ្ជាក់
គាត់​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​ការ​កញ្ចែ​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
មនុស្សភពផែនដី Fiends មាន។
ពួកគេអាចយកទម្រង់មនុស្ស
ដោយគ្មានក្លិនក្រអូប។
ប៉ុន្តែពីមុន
Mad Blade បានបញ្ជូនមក
មានក្លិនក្រអូបខ្លាំង។
ពួកគេប្រហែលជាមានវិធីដើម្បីបិទបាំងវា។
ចិត្តខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ស្ថានភាពបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកភ្នាល់។
ខ្មោចផែនដី...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
តើ Earth Fiend ពិតប្រាកដ
មកពីណា?
វាប្រហែលជាមកសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នក?
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅមូលដ្ឋាន,
ហើយខ្ញុំបានចិញ្ចឹមវា។
តើអ្នកទុក Earth Fiend នៅឯមូលដ្ឋានទេ?
ខ្ញុំចង់សិក្សាវា,
ទប់វា,
ហើយធ្វើឱ្យវាបម្រើយើង។
Xing Shen តើអ្នកបានធ្វើវា យូរប៉ុណ្ណាហើយ ?
រឿងសំខាន់បែបនេះ,
ហើយអ្នកសម្រេចចិត្តនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង?
ត្រូវហើយ។ រក្សា Earth Fiend
នៅក្នុងមូលដ្ឋាន?
- ត្រូវហើយ។
- ពិតប្រាកដ។
ពិតប្រាកដ។
សត្រូវផែនដី
ត្រូវបានគេចាប់បានក្នុងអំឡុងពេលល្បាតកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ទុក​ឱ្យ​ស៊ីង​សិន
គឺជាការសម្រេចចិត្តមួយ។
បង្កើតដោយអ្នកប្រមាញ់ទាំងអស់នៅពេលនោះ។
ទាំងលោក Crip និងលោកស្រី Hua
បានដឹងអំពីវា។
ការរក្សា Earth Fiend គឺជាហានិភ័យដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ពួកគេអាចចាប់យើងគ្រប់ពេល។
របួសស្រាល,
នៅលើកាតព្វកិច្ចយាម។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋាននៅរស់
មុននឹងពិភាក្សារឿងនេះ។
(នៅក្នុងជើងហោះហើរ)
សុង។
តើអ្នកបានរកឃើញកណ្ដូបទេ?
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងរូងភ្នំ
នៅជម្រាលខាងលិច។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំអាចពង្រឹងរូងភ្នំបាន។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
តើអ្នកគិតថាវាត្រូវបានបង្កាត់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាចូលរួមបេសកកម្ម
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ទេ
វាបានរត់គេចខ្លួន។
វាហាក់ដូចជា
ដើម្បីយល់ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ជាំង
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងលើកនេះ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​តាម​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យើង និង Earth Fiends
គឺជាសត្រូវជាច្រើនជំនាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​យ៉ាង​ច្បាស់​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើម្បីដោះស្រាយ Locust ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុត។
នឹងមាន Luo
បញ្ចប់ការរងទុក្ខរបស់វា។
ពួកគេនៅទីនេះ។
លោក Crip និង Old Blade
មិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ដកថយជាមួយអ្នករបួស។
ទុកឱ្យខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏រឹងមាំ។
ទេ
បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​លេង
យើង​នឹង​ត្រូវ​តាម​ទាន់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
នៅល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែកាន់ពួកគេ។
ជាំង។
ខ្ញុំកំពុងចាត់ចែងបេសកកម្ម។
មិនពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ។
ភ្នំខាងត្បូងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើពួកគេនៅឯណា?
ទាំងអស់បានទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
ដោះស្រាយជាមួយអ្នក
មិនត្រូវការមនុស្សច្រើនទេ។
ពិតទេ?
អ្នកទាំងបួននៅច្រកចូល
ហាក់ដូចជាផុយស្រួយណាស់
ដូចជាធ្វើពីក្រដាស។
ហេតុអ្វីមិនបោះជំហានទៅមុខ?
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំធ្វើពីក្រដាសឬអត់
ឬក្លែងបន្លំពីដែក។
អញ្ចឹងអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកដឹកនាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែមិនពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំទេ។
អ្នក​បាន​ធុញថប់
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
ឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹង
រាយការណ៍ពីការបរាជ័យនេះ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មក។
សួស្តី? អ្នកស្រី លីន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​រក​មិន​ឃើញ​ខ្មោច​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
យើង​ចាប់​បាន​មេ​ដឹក​នាំ​ភ្នំ​ខាង​ត្បូង
Jiang Baichuan។
អញ្ចឹងទេ?
ត្រូវប្រាកដថាព្យាបាលគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់។
របួសរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
វាជាការឆ្លងមេរោគ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ព្យាយាមរក្សាស្មារតី។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ព្យាបាលដោយភ្លើងធម្មជាតិ។
ព្រះអាទិត្យពិតជាចេញមក។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនពីមុនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំទេ?
ឬធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
រក្សា​វា​ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ទៅ។
ធ្វើវា។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
ក៏​មិន​មែន​សមមិត្ត​វាយ​គ្នា​ដែរ។
អ្នកដូចជាស៊ុនចូវ
មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ទៀតដែលរងគ្រោះដោយ Earth Fiends ។
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នកចេញពីកាតព្វកិច្ច
ជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកនៅឡើយទេ។
មានពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការទុកចិត្តរបស់អ្នក។
តើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក,
ត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងល្អ
និងមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
យ៉ាងហោចណាស់
សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនថាអ្នកណាឈរនៅទីណាទេ។
ហើយ​តើ​ពួកគេ​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
ការរក្សាការគួរសម
និងការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក គឺជារឿងចាំបាច់។
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ,
ខ្ញុំជឿថាយើងបានធ្វើ
ល្អជាងអ្នក។
អ្នក?
យើង?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ពិតជាមានលទ្ធភាពច្រើន។
អ្នកបរបាញ់និងសត្វព្រៃ
គឺជាស្រទាប់ខាងលើបំផុត។
Archenemies
ជាមួយការសោកសង្រេងរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
កម្លាំង​នៃ​អំពើ​ល្អ​និង​អាក្រក់​ត្រូវ​គ្នា​ស្មើ​គ្នា​។
ស្បថជាសត្រូវ
ដែលមិនអាចរួមមេឃតែមួយ។
ការ​ថ្លឹងថ្លែង​គូ​ប្រជែង
​ជួប​នឹង​ការ​ប្រកួត​របស់​ខ្លួន។
ភាគីទាំងពីរដែលមានការបែងចែកជាស្ពាន។
ឬសូម្បីតែដៃគូបង្កើតផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំជឿថាជម្រើសទាំងអស់នៅតែមាន។
តើខ្ញុំអាចដឹងជាមុនសិន
ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ
មុននឹងសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលគួរនិយាយ?
អ្នកមានអាយុកាលខ្លី
ប៉ុន្តែការភ្លេចភ្លាំងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងបានជួបគ្នានៅ Golden Gate កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកនៅទីនោះ
ពេលយើងជួសជុលទ្វារមាសទេ?
អ្នកចាំពីរបៀបដែលលោក Crip បាត់បង់ជើងរបស់គាត់
មែនទេ?
សឿ!
ចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មាននាក់ទៀត។
មាន?
តើមានអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងប៉ុន្មាននាក់?
ជឿលើ Earth Fiends?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តទម្រង់ដើមរបស់យើងទេ?
ដូច​ជា​បិសាច​ផែនដី​ក្មេង
​ដែល​អ្នក​ចាប់​បាន?
ម្នាក់នៅក្នុងព្រៃកាលពីម្សិលមិញ
មែនទេ?
ធំ​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​កាល​នោះ​
តើអ្នកជា?
(Xiong Hei)
ដូច្នេះភ្លើងធម្មជាតិគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
វាជាថាមពលកំដៅសុទ្ធពីធម្មជាតិ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលភ្លើងសិប្បនិម្មិតទាំងអស់។
ការឈឺចាប់កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺភ្លាមៗ។
ផ្លេកបន្ទោរដំណើរការលឿនជាងមុនជាមួយនឹងការឈឺចាប់សូន្យ។
សាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។
បណ្ឌិត នី ទេវទត្ត ប្រោស​ឲ្យ​ប្រោស។
ប្រសិនបើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះ ញ៉ាំមុនពេលចាកចេញ។
តើមានអ្វីត្រូវញ៉ាំ?
អ្វីមួយដែលល្អ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក។
ការកម្សាន្តរបស់អតិថិជនទំនើប
មិនមានន័យថាវាយកូនហ្គោល ក្លឹបរាត្រី
ឬពិធីបុណ្យដ៏ប្រណីតទៀត
យកនេះ។
បោះជំរុំ, ជិះកង់,
និងការនេសាទ។
ទាំងនេះកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះឧបករណ៍ទាំងនេះ
ស្នាក់នៅជាអចិន្ត្រៃយ៍នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
មីកញ្ចប់នេះអាយុប៉ុន្មាន?
សម្រាក, វាអាចបរិភោគបានល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តម្លៃជីវិតរបស់អ្នក។
ស្មើនឹងកញ្ចប់គុយទាវមួយ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនាពេលអនាគត
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តង្វាយដ៏រាបទាបនេះក្លាយជា
សូមអរគុណដ៏ថ្លៃថ្លាបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំនៅកុមារភាព
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើគុយទាវ
សម្រាប់ខ្ញុំ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(Xicang Instant Noodles)
នាងបានប្រើម៉ាក Xicang នេះ។
វាពិបាករកណាស់ឥឡូវនេះ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានគ្រប់ពេលនោះទេ។
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
នាងបានបាត់ខ្លួន។
តើវាទាក់ទងនឹង Lin Xirou ដែរឬទេ?
ព្រះអាទិត្យអស់ហើយ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងជាសះស្បើយផងដែរ។
មុខរបួសរបស់អ្នក
នឹងមិនឫស និងពន្លកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចចាំបាច់
និងការបាញ់ថ្នាំតេតាណូស។
និងជៀសវាងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមិនចង់បាន
ដើម្បីទុកដានភស្តុតាង។
យល់។ ខ្ញុំមានមិត្តជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់អាចជួយខ្ញុំបាន។
គួរឱ្យទុកចិត្ត?
ប្រាកដ។
គុយទាវល្អ។ សូមអរគុណ។
ច្រើនទៀត។ និយាយថាប្រសិនបើ ...
មិនចាំបាច់ទេ។
សំណួរមួយបានលងខ្ញុំ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាក់ប្រាំ
ព្យួរនៅទីនេះ?
កាក់អធិរាជប្រាំ។
រាងមូល និងការ៉េ។
ការរួបរួមលោហធាតុ។
ពួកគេការពារអំពើអាក្រក់។
អ្វី?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញភាពស្មោះត្រង់
នៃការងារសិល្បៈរបស់អ្នក?
មិន​ប្រាកដ​ថា 'ខូច។'
Hermit Duck គឺជាការបង្កើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យវាបានប្រែទៅជាល្អ។
គ្មានទស្សនវិជ្ជាច្នៃប្រឌិតជាប្រព័ន្ធ
នៅពីក្រោយវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមិនត្រូវគ្នា។
ឥសី
ការដកថយពីកិច្ចការពិភពលោក
គ្មានភាពល្បីល្បាញ និងទ្រព្យសម្បត្តិ
និងខ្លឹមសារជាមួយនឹងភាពសាមញ្ញ។
សត្វទាដឹងពីភាពកក់ក្តៅ
នៃទន្លេនិទាឃរដូវដំបូង។
វាជារូបភាពដែលពោរពេញទៅដោយភាពរឹងមាំនៃនិទាឃរដូវ
ភាពកក់ក្តៅ និងកក់ក្ដៅ។
កាក់អធិរាជប្រាំ
ទាក់ទាញសំណាង ទ្រព្យសម្បត្តិ សន្តិភាព និងសេចក្តីរីករាយ។
ឥសី ទា និងកាក់។
ធាតុទាំងបីនេះ
បំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាអ្នកចេះដឹងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកជាមនុស្សសុទិដ្ឋិនិយម។
ស្នងមរតកតាំងពីពេលណា
នៃ Roadsound ទិញនេះសម្រាប់ខ្លួនឯង?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានជានិច្ច
ស្រឡាញ់ទាកៅស៊ូលឿង,
និងការមើលឃើញកូនទាពិតប្រាកដ
នឹងរលាយនាង។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញសត្វទា
ខ្ញុំគិតពីនាង។
រូបថតរបស់ The Hermit Duck
ត្រូវ​បាន​រឹតត្បិត និង​មាន​វិន័យ។
វារំឭកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ចិញ្ចៀន​នេះ
ខ្ញុំចង់បានវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចាំ
ឃើញវានៅក្នុងឡានរបស់អតិថិជនខ្លះ។
ហើយខ្ញុំបានចាប់វាភ្លាមៗ។
មិនទាន់មានដំណឹងពីប្អូនស្រីទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យទានេះឱ្យនាង។
នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងជាអ្នកថ្មី
តែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវា។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបើកបរ។
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់
ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
♪ស្នាមដែលស៊ូទ្រាំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​អណ្តាត​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪ក្រោយពេលថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪